Repository: pypi-data/pypi-mirror-253
Catalog: packages/xblock-image-explorer/xblock_image_explorer-2.2.1-py3-none-any.whl/image_explorer/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ko_kr

source: Display Name
ko_kr: 표시 이름

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ko_kr: 이 이름은 페이지 상단의 가로 탐색 영역에 표시됩니다.

source: Image Explorer
ko_kr: 이미지 탐색기

source: Hot Spots Coordinates Centered
ko_kr: 중앙 배치된 핫스팟 좌표

source: Store hotspots opened by student, for completion
ko_kr: 학생이 연 핫스팟을 저장하여 완료

source: XML contents to display for this module
ko_kr: 이 모듈에 대해 표시할 XML 콘텐츠

source: Missing event_type in JSON data
ko_kr: JSON 데이터에 event_type 누락

source: Title
ko_kr: 제목

source: The title of the Image Explorer that is displayed to the user
ko_kr: 사용자에게 표시되는 이미지 탐색기의 제목

source: Hotspot coordinates centered
ko_kr: 중앙 배치된 핫스팟 좌표

source: If set to true, hotspot coordinates interpreted to point to the center of the hotspot
ko_kr: true로 설정하면 핫스팟 좌표가 핫스팟의 중앙을 가리키는 것으로 해석

source: If set to false, assumed to point to the top left corner of the hotspot image
ko_kr: false로 설정하면 핫스팟 이미지의 왼쪽 상단을 가리키는 것으로 가정

source: Definition
ko_kr: 정의

source: The XML definition for the Image Explorer
ko_kr: 이미지 탐색기의 XML 정의

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소
